
cv6
1. stáhnout docker image z docker hubu pro MongoDB
(přidat do vašeho projektu do docker-compose yaml souboru)

2. Nainstalovat pipem pymongo
(https://pymongo.readthedocs.io/en/stable/)

3. Provést komunikaci přes pymongo s mongoDB
(https://www.tutorialspoint.com/mongodb/index.htm)


cv3
1. úvodní stránka, tam bude html formulář
2. login bude email (html5 featurky)
3. heslo bude heslo (html5)
4. napojte se databázi (relační, Postgres, SQLite3)
5. a uložte pomocí knihovny SQL Alchemy registrovaného do databáze
6. session
7. ORM


# test user
login: test@test.cz
password: test


cv4
1. stáhnout redis z dockerhubu
2. přihlásit se do redisu

A. namigrovat redis image do flasku

B1. omezit frontu požadavků
B2. po nějaké době požadavky mizí


docker redis tutotial
bitnami/redis